رائع، عند هذه النقطة
تكون قد أكملت ترجمة النص
في تطبيق JustJava
نأمل أن تكون قد رأيت
أنه مع القليل من التعديل
تستطيع فتح تطبيقك على جماهير جديدة كلياً
فلنراجع حلنا
ها هو ملف strings.xml
حيث سحبنا جميع السلاسل الممكنة في تطبيقنا
لكل مورد سلسلة نضع تعليق
وحد لعدد الحروف
لمساعدة المترجم في اختيار الترجمة الصحيحة
في مخططنا الآن نشير إلى الموارد السلسلة
لا يوجد المزيد من التحذيرات من أندرويد
ستوديو عن السلاسل الثابتة في مخططنا
وهنا النسخة الاسبانية من ملف strings.xml
مع جميع الترجمات الإسبانية
إذا قمت بفتح محرر الترجمة
يمكنك أن ترى اسم الموارد السلسلة
والترجمة الإنجليزية، بالإضافة إلى
الترجمات الإسبانية
ثم في ملف المخطط نستطيع الإشارة
إلى كل هذه الموارد السلسلة
والآن أندرويد ستوديو لا يعطي أي تحذيرات
عن السلاسل الثابتة في مخططنا
في كود الجافا نشير أيضاً
إلى موارد السلسلة هذه
لاحظ أننا أيضا نحصل على العملة المحلية
باستخدام هذا السطر من الكود هنا
هذه أداة مفيدة تحول سعر الإدخال
إلى عملة الإعدادات المحلية الحالية
كل الكود الخاص بالحل مربوط
في تعليمات المدرب بالأسفل
عمل رائع
الآن دعونا نستكشف المزيد عما يمكن القيام به أيضاً
بالموارد في أندرويد